mel
Olhem só para vós, irmãos.
O terceiro irmão toma as decisões importantes.
O Segundo Irmão garante investimentos.
O Big Brother acaba de ganhar novamente o campeonato Duck King.
Todos eles são indispensáveis ​​para um restaurante de pato assado.
Portanto, precisa de pensar com cuidado.
sobre a sua função e cargo.
Só depois poderá demonstrar o seu valor.
Certo, certo.
Vamos lá, vamos lá.
E agora?
Não tínhamos agendado uma consulta com o médico?
Eu não vou.
Ma Weiguo, meu amigo.
Ter medo não vai resolver o problema.
Manter a calma é importante.
Além disso, estou aqui contigo.
Do que tem medo?
Não tenho medo, tenho mesmo algo para fazer.
O que é mais importante do que isso?
Depressa, precisa de ir.
Se não for,
Vou subir a correr até ao telhado e gritar.
Eu diria que o Ma Weiguo tem uma doença terminal!
Ótimo, pode gritar à vontade.
Gritar!
Ma Weiguo tem...
Não me vai impedir?
Queres que eu te impeça, é isso?
Mãe Wei...
Parar!
Depressa, vamos, estamos atrasados!
Aguarde um instante.
Despacha-te.
Vá lá, o tempo é limitado.
Haverá trânsito em breve.
Pressa.
O nosso tempo acabou!
Pare de me apressar.
Onde está ele?
Vir!
Vamos.
Ir.
Deixe-me ver a camada que reveste a sua língua.
Médico.
O problema dele tem, definitivamente, tratamento, certo?
Afinal, a medicina tradicional chinesa é vasta e profunda.
A situação do Sr. Ma
Requer ainda cirurgia o mais breve possível.
Após a cirurgia, combine com a Medicina Tradicional Chinesa (MTC).
Para equilibrar o yang e eliminar a humidade.
Por aqui,
Pode também ter um efeito terapêutico auxiliar.
Você ouviu isso?
Obrigado, doutor.
Espera.
Já que aqui estamos,
Pergunte sobre como funciona o tratamento auxiliar.
Então continua a aprender sobre isso.
Vou esperar por ti lá fora.
Médico.
Poderia dar-me mais detalhes sobre isso?
Plano de tratamento?
Como é que isso deve ser exatamente implementado para obter os melhores resultados?
Bem...
O que está aqui a fazer?
Tal como você, para a ver.
Não, foi rejeitado por ela ontem.
Voltar para receber mais castigo tão cedo?
Eu... ainda tenho algo para discutir com ela.
Poupe o seu fôlego.
Ela está muito zangada agora.
Ela não nos quer ver de jeito nenhum.
Estou aqui à espera há mais de uma hora.
Muito menos você.
Senhor Ma, o Diretor Dong irá recebê-lo agora.
Ok.
Espera, e eu?
O diretor Dong diz
Se não tem mesmo nada melhor para fazer,
Pode continuar esperando.
Não, tem de haver uma ordem de chegada!
Lembro-me de ter sido muito claro consigo ontem.
Não vou cooperar consigo.
Apenas quero explicar as minhas ações e o meu raciocínio.
Para si, claramente.
Somos os dois pessoas inteligentes.
Você também disse
Os negócios exigem racionalidade suficiente.
insensível a quaisquer emoções.
Por isso, por favor, depois de me ouvir,
Depois tome a sua decisão.
O motivo pelo qual o fiz
é para te dizer
que a coisa mais valiosa sobre Peng Le Xuan
Não é apenas isso
Placa dourada tradicional.
É mais provável
Ser cada pessoa em Peng Le Xuan.
No início, eu era como tu.
Eu também não confiava neles.
Wang Chunsheng era preguiçoso e sem ambição.
Quanto a Li Lianbao,
Só falava, não fazia nada.
Não tem vontade de fazer trabalho a sério.
Tong Qiu, sem dúvida,
Ele simplesmente permaneceu na sua zona de conforto.
Nunca fez nenhum esforço.
Unir estes três elementos para fazer algo
Era simplesmente um disparate.
Brincadeira de criança.
Quando se uniram pela primeira vez para se me oporem,
expulsando-me da jogada,
Eu estava realmente extremamente, extremamente irritado.
Por isso, procurei a sua cooperação.
Foi apenas para descarregar a minha raiva.
Para dar o troco com força.
Mas, mais tarde, uma ação de Tong Qiu
Mudou completamente a minha opinião.
Para que serve?
Durante todos estes anos nunca me cobrou renda.
Tenho acompanhado isso.
O dinheiro da renda está todo neste cartão.
Se houver algum excedente,
Considere-a como uma forma de compensar a diferença.
com base nas taxas de mercado.
Também nunca aumentou o meu aluguel.
Estou ciente de tudo isso.
Ainda me lembro da primeira vez que regressei ao país.
Eu queria comprar-lhe uma casa.
Mas ele rejeitou-me.
Essa foi a primeira vez.
Fiquei surpreendido com as ações dele.
O que está errado?
Não vou comprar a casa, não vou comprar.
O que disse?
Não está convencido?
Acho que ainda sou um cobarde.
E eu acho
Cuidar da tia é o que eu devo fazer.
Certo?
Para isso, tirar-lhe uma casa...
Acho que não conseguiria dormir bem à noite.
Inicialmente,
Achava que ele era apenas cobarde, tímido e fraco.
Mas, depois de o conhecer aos poucos, percebi
É alguém com princípios.
e uma bússola moral.
Consegue controlar os seus desejos mais íntimos.
e resistir a grandes tentações.
Isto é incrivelmente difícil.
Já vi muitas pessoas bem-sucedidas.
que falharam porque não conseguiram resistir à tentação.
e acabaram por falir.
Então descobri
esta força de Tong Qiu
Tem realmente potencial para ser bem-sucedido.
Mais tarde, pensei,
O que devo fazer?
Vingar-me deles seria uma forma de descarregar a minha raiva.
mas também significaria
a aposta que fiz com eles
Seria um fracasso total.
Então, lembrei-me cuidadosamente.
o processo de interação com os três.
Mais tarde, descobri
Sempre quis, não é?
Ações da Fengchao Tech?
Sim.
Tom, finalmente mudou de ideias.
Mas tenho uma condição.
Avançar.
Deve investir em Peng Le Xuan.
Li Lianbao tem resiliência.
Não aceita a derrota e nunca desiste.
É um excelente líder de equipa.
Ouçam bem, seus pirralhinhos!
Não me interessa o que pensa de mim.
Sempre me considerarei o seu irmão mais velho.
Se o céu cair,
mesmo que este irmão mais velho tenha o crânio esmagado em pedaços,
Ainda assim, vou segurá-lo para si.
Se continuar a vomitar assim,
Vai danificar o revestimento do seu estômago.
Certo.
Talvez devêssemos terminar por hoje.
É, pai, vamos parar por hoje.
Vamos fazer uma pausa.
Vamos parar por hoje, ok?
A competição começa dentro de poucos dias.
Mesmo que hoje vomite bílis,
Tenho que continuar a provar.
Wang Chunsheng é responsável e leal.
Ele é o pilar espiritual que une os membros da equipa.
Na verdade, tenho
Tenho boas notícias que ainda não te contei.
O quê? O que é?
EU...
Fui promovido a assistente de gerente.
Se não pode beber, então não beba!
E quanto à nossa tarefa, então?
Vou falar com o gerente Chen sobre a tarefa.
Já ninguém bebe! Parem de beber!
Pare com isso, pare de beber!
Tong Qiu valoriza os relacionamentos.
Sabe como levar os outros em consideração.
Ele é o bálsamo calmante que estabiliza as emoções da equipa.
Por isso,
quando voltei a ti,
A minha estratégia já havia mudado.
Eu queria usar a tua força.
Para que Peng Le Xuan tenha sucesso.
Por que razão veio ter comigo?
Existem muitas pessoas à sua volta que desejam cooperar.
Por que não usá-los?
Porque só confio em ti.
Muitas pessoas, depois de adquirirem a marca Peng Le Xuan,
Só tentaria levantar o dinheiro o mais rápido possível.
Mas você é diferente.
Investiria esforço e tempo,
acompanhar estes três no seu crescimento,
e tornar Peng Le Xuan mais forte.
Assim, só entregando-lhe Peng Le Xuan
Posso estar descansado?
Então enganaste-me direitinho, só uma vez.
guiando-me pelo nariz.
Porque é que não me disse a verdade desde o início?
Porque simplesmente não acreditou.
Eles poderiam mudar.
Então,
Tive de criar uma oportunidade.
para que mudem,
e para você ver.
Só assim terá confiança.
Agora, o Big Brother ganhou o título de Rei dos Patos.
Com os seus recursos,
para além da plataforma de Li Lianbao,
Têm pontos fortes e argumentos de venda suficientes.
Terão certamente mais potencial para alcançar o sucesso.
do que o seu restaurante atual.
Vou repetir:
Desde que tenha sucesso uma vez,
As pessoas esquecerão todos os seus fracassos.
Confio no seu juízo.
Você vai definitivamente conseguir.
A decisão mais benéfica para si.
Certo?
Você ainda está aqui.
E aí? Sem sorte, certo?
Tem muita coisa dramática.
Ela já aceitou cooperar comigo.
Aguarde pacientemente.
Aguarde, gerente Li...
O diretor Dong não te deixou entrar?
Concordou realmente em trabalhar com ele?
Sim, fiz.
Porquê?
Enganou-te tão feio, levou-te a uma busca inútil.
E ainda está disposto a cooperar com ele?
Se está tão curioso, vá perguntar-lhe você mesmo.
Não, é...
Eu implorei-te sinceramente durante tanto tempo.
Não consideraria cooperar comigo?
Sou assim tão pouco confiável aos seus olhos?
Quer mesmo saber?
Sim.
O que é isto?
Abra e veja por si mesmo.
Minha querida Qianqian,
Quando sorri,
Sinto que todas as flores do mundo desabrocham.
O mar também se agita,
E tudo no meu coração se volta para ti.
És a brisa suave nas nuvens da montanha,
o fogo ardente na pradaria de Inverno.
És o lindo sonho de todos os meus anos.
Isto está muito mole.
Guardou esta carta de amor todo esse tempo?
Quem lhe escreveu isto?
Quem acha que escreveu isto?
Li Lian Bao
Eu?
Dirigi-me ao local e horário indicados na carta.
Na hora certa.
Você foi mesmo?
E eu estava lá.
Estarei à sua espera por três horas inteiras.
Nunca apareceu no final.
Quer dizer, estávamos a dar-nos tão bem.
Como pôde, de repente, ficar tão frio?
Nunca mais me lançou um olhar gentil.
Alguém que o faça pode ser considerado confiável?
Então, por causa disso
Odiou-me por tanto tempo?
Não ódio.
Desdém.
Mas eu não escrevi isso.
Não reconhece a minha letra?
Li Lianbao, está a falar a sério?
Ainda está a tentar negar?
Não.
Não é como se eu te pudesse fazer alguma coisa.
Juro
Na verdade, não fui eu.
Eu gostava mesmo de ti naquela época.
Bom.
Certo, então quem é que escreveu isto?
EU...
Que idiota.
Quem?
Mãe Weiguo.
Escreveu isto com a mão esquerda.
Quando éramos crianças, víamos "A Lenda dos Heróis Condor".
Existia uma personagem chamada Zhou Botong.
Lembrar-se?
Combate ambidestro.
Ele idolatrava-o.
Costumava praticar a escrita com a mão esquerda por diversão.
Disse que poderia desenvolver o hemisfério direito do cérebro.
Deixe-me ver.
Sim, é essa a caligrafia dele.
Não é possível.
Vamos resolver isso com ele.
Li Lian Bao!
Foi Weiguo quem escreveu?
Ma Weiguo!
E aí? Já terminou a consulta com o médico?
Tem coragem de perguntar isso?
Tinha reuniões agendadas com outros departamentos.
Simplesmente foi embora sem dizer uma palavra.
Esquece, não vou discutir contigo.
Diga-me, quando será a cirurgia?
Não vou perder o meu tempo com isso.
Coisas sem sentido.
Ótimo, disseste tudo.
Vou ligar para o tio Wang agora mesmo.
Avançar.
Estou a ligar.
Estou mesmo a ligar.
Está mesmo ligando?
Desligar.
Olá? Olá?
Tio Wang?
Ma Weiguo!
Hoje vou acertar todas as contas contigo.
Tio, não é o que pensa, nós...
Não é da sua conta, entre.
Volte por agora.
Você escreveu isso?
O que é que eu te fiz?
Fazendo-me tropeçar em todo o lado?
Diga-me, foi você que escreveu isso?
Eu escrevi.
Ótimo, desde que o admita.
Hoje vou dar-te uma lição.
Não, não, espere, espere, espere!
Telefone! Telefone! Telefone!
O Grande Irmão está a chamar.
Grande Irmão?
O Big Brother não te vai ajudar.
É realmente o Big Brother.
É ele mesmo. O Grande Irmão!
Aguenta firme, aguenta firme, aguenta firme.
Falas com o Grande Irmão.
Olá?
O Lianbao também está lá?
Perfeito.
Venham todos jantar a nossa casa.
Despacha-te.
Ok.
O que é que ele disse?
O Grande Irmão quer que estejamos em sua casa.
Lidarei consigo mais tarde.
Se estiver disposto
Depois da escola
Encontre-me na esquina, perto do portão.
"Na esquina", hã?
Espero ver-te.
Muito bem, muito bem, pare de ler.
Podíamos ir à... biblioteca
Biblioteca?
O que faríamos na biblioteca?
Que tal ler livros?
Ou simplesmente caminhem juntos.
Não, não...
Termine.
Ainda não ouvi tudo.
Honestamente.
Ou simplesmente deem um passeio juntos.
Penso que um momento como este seria o nosso
Acho que
tempo como este
Seria uma recordação preciosa para nós.
Assinado, Atenciosamente, Li Lianbao.
Tu...
Isso é muita maldade da sua parte.
Isso é muito baixo.
Digam-me, pessoal.
Devo espancá-lo?
Não, não, não.
Também devia ouvir a explicação de Weiguo.
O que aconteceu nessa altura?
Isto precisa mesmo de explicação?
Não, irmão mais velho.
Nessa altura, eu...
Acabei de ver ele e o Qianqian a aproximarem-se.
Mas não conseguia suportar romper essa ténue barreira.
Então dei-lhe um pequeno empurrão.
Mas eu avisei-te, certo?
Esperar à entrada do beco depois da aula, certo?
Estava com pressa para ir para casa e fazer os trabalhos de casa.
Quando é que eu teria tempo para te esperar?
Chega de asneiras.
Disse nessa altura que jogava todos os dias.
EU...
Como poderia?
Ele estava apenas a acalmar os seus colegas de turma.
Exatamente.
Ele contou a todos.
Só via televisão em casa, nunca estudava.
Mas dedicou mais tempo à revisão do que qualquer outra pessoa.
Porque estamos a falar de mim agora?
Agora estamos a falar de Ma Weiguo.
Bem, o que está feito, está feito.
O que acha que devemos fazer?
Sim, o que devemos fazer?
Destruíste a minha felicidade durante a maior parte da minha vida.
E age como se nada tivesse acontecido.
Não.
Tem assim tanta certeza de que Qianqian estaria consigo?
Certo.
Além disso, estar consigo
Talvez também não tenha ficado feliz, certo?
Ele não destruiu apenas a minha felicidade.
Também arruinou a felicidade de Qianqian.
Qianqian acabou por se envolver com a pessoa errada e sofreu as consequências.
Bom.
Enganei-me, peço desculpa, ok?
Bata-me, chame-me nomes, faça o que quiser.
Tudo bem?
Uma atitude muito positiva ao admitir a culpa.
Muito bem, é melhor não falarmos mais sobre o assunto.
Deixem-me contar uma coisa para vocês.
Ma Weiguo fez parceria com este Qianqian.
Planear algo.
Na verdade, existe uma reviravolta.
Não diga disparates.
Não é?
Deixei isso bem claro para si.
Eu fiz Qianqian desistir de Chun Jiang Shui Nuan
e transferir para Peng Le Xuan.
Para angariar todos os fundos e recursos de apoio.
inteiramente em Peng Le Xuan.
Ver? Ver?
Isto não seria uma conspiração nas nossas costas?
Diga o que quiser.
De qualquer forma, ela já concordou.
Fundir Chun Jiang Shui Nuan em Peng Le Xuan.
Mesmo?
Mesmo.
Não, precisa de me explicar isso claramente.
Como convenceu Qianqian?
Na verdade,
Eu não a convenci.
Foram vocês.
Ela viu o seu crescimento.
E ela reconheceu o seu valor.
Ela viu ainda mais o potencial de Peng Le Xuan.
Por isso, seria estranho se ela não investisse, certo?
Certo?
Aqui estão os bolinhos de massa.
Muito quente.
Coloque no meio, bem no meio.
Obrigada pelo seu trabalho árduo, cunhada.
O recheio do bolinho hoje
Foi misturado pelo próprio seu irmão mais velho.
Apresse-se e experimente.
Autêntico.
Vamos, vamos, coma.
Deixa-me dizer-te uma coisa, mano.
Penso que o nosso Peng Le Xuan
nunca foi tão
próspera e florescente como está agora.
Devemos fazer um brinde ao Grande Irmão.
Não, não, não, não tenho.
Irmãos, não me façam brindes.
O motivo pelo qual vos convoquei a todos hoje foi o que me levou a estar aqui hoje.
É isso que eu sinto
Nós os quatro irmãos estamos juntos novamente.
Isso deixa-me muito feliz.
Vamos lá, saúde!
Vamos lá, vamos lá.
Aqui.
Despacha-te.
Menos conversa, mais comida.
Vá lá, comam bolinhos de massa, comam bolinhos de massa.
Vamos lá, vamos lá.
Coma-os enquanto ainda estiverem quentes.
Entendi.
Experimente o recheio do seu pai.
Consigo sentir o sabor.
Isto
Naquela época,
Era a receita preferida da tia para fazer para todos.
Originalmente, era porque Xiao Liangzi os amava.
Mas a tia, cada vez que os fazia,
Ela teve de fazer cento e cinquenta, sessenta.
Porque nós, irmãos, podíamos comer muito.
Cada um de nós comeria trinta, quarenta.
Naquela altura, brigávamos pelos bolinhos de massa.
e até partiu o prato da tia.
Certo?
Desde que Xiao Liangzi faleceu,
Nunca mais os tivemos.
Mais tarde, aprendi com a tia.
Por falar nisso,
A minha primeira lembrança de Pequim
Foi em '82,
quando o nosso Peng Le Xuan reabriu.
O meu pai, a minha mãe e eu
Todos voltaram.
Naquela época não existiam comboios de alta velocidade.
Passámos um dia inteiro naquele velho comboio verde.
Mais tarde, quando estava prestes a começar a escola,
A tia contou à minha mãe,
"Não deixem esta criança ficar na zona rural de Shanxi."
Regresse a Pequim para estudar."
Ela cuidou de mim.
Mas eu estava apenas
Uma criança pequena naquela época.
Chorar o dia todo, com saudades da minha mãe.
A minha tia abraçava-me e consolava-me todos os dias.
Nessa altura, a minha tia disse-me,
"Tem que ser homem."
Não chore o tempo todo.
Seja um
"Homem a sério que se mantém firme."
Desde pequena,
Tenho sido bastante dura.
Quando as pessoas me chamavam "Zhen Bao Fang",
Senti muito orgulho.
Mas depois do que aconteceu com Xiao Liangzi,
Comecei a ficar com medo.
Antes, com medo, simplesmente...
Tive medo durante todos estes anos.
O que me assusta agora é...
Sabe, eu,
um pai com pouca escolaridade,
O meu filho vai respeitar-me?
E também, durante todos estes anos,
estes irmãos...
Receio não ter cuidado bem deles.
Adicionalmente,
Os tempos mudaram.
Será que consigo acompanhar os tempos?
Será que a minha capacidade ficou para trás?
Mas, sinceramente,
EU...
Obrigado, irmãos.
Vocês
impulsionou-me para a frente,
para participar na competição Duck King.
Eu nunca pensei
Eu, Wang Chunsheng, poderia regressar.
Aqui,
Segundo irmão,
Weiguo,
Qiu'er,
obrigado.
Vá lá, coma os bolinhos.
Há anos que não experimentava este sabor.
Verdadeiramente.
Falar da tia faz-me lembrar...
O Weiguo e eu éramos muito traquinas naquela altura.
Lembrar-se?
Uma vez, estávamos a jogar xadrez com o Velho Sol.
Estávamos prestes a perder,
Então, simplesmente limpei o tabuleiro de xadrez.
O velho Sol repreendeu-me um pouco.
Eu não ia aceitar isso.
Assim, incentivei Weiguo a...
para retirar os núcleos das válvulas dos pneus da bicicleta do Velho Sun.
Quando a tia descobriu,
Ela deu-nos uma bela sova.
Após a palmada,
Ela também nos fez estes bolinhos de casca de melancia.
Na verdade, eu era muito feliz nessa altura.
Porque a tia não nos tratava como estranhos.
Ela não foi educada connosco.
Eu ainda me lembro,
Ela disse isto enquanto nos batia,
"Um homem a sério"
Não tem medo de perder.
Um homem a sério sabe lidar com a derrota.
Trair, calote, não assumir a responsabilidade,
Isso torna-te um covarde.
Se perder, recupere o que perdeu de forma justa e honesta.
Prejudicar as pessoas nas costas
"Torna-te a pessoa mais desprezível possível."
Aqui, Qiu'er.
Aqui.
Na verdade, acho...
A minha tia também foi muito boa para mim.
Vocês os três,
Gozavas sempre de mim quando éramos crianças.
Disse que chorei muito, não foi?
O Grande Irmão ia meter-se numa briga,
Choraria ao ver o seu rosto machucado.
Tu,
Eu choraria quando recebesse o prémio de "Aluno Exemplar".
E tu,
Fazia sempre brincadeiras quando era criança.
As pessoas diziam que não tinhas rumo, que não ia dar em nada.
Assim, um ano depois,
Obteve uma nota maior que a dele no teste.
Eu... eu também chorei nessa altura.
Só a tia é que não se riu de mim.
A minha tia disse que o meu choro demonstrava que eu valorizava as relações.
Poucos se comparavam.
Eu também me lembro,
Quando era pequena,
Os meus pais trabalhavam no estrangeiro.
Sempre que sentia falta deles,
Eu sairia para brincar.
Muita gente em casa se queixaria,
Contando à tia,
"Você mima-o demais."
Mas
ela nunca
Preocupava-se com o que os outros diziam.
Ela sempre me protegeu.
No meu coração,
Era como uma segunda mãe para mim.
Na verdade, a tia
Era como uma segunda mãe para todos nós.
Portanto, todos vocês precisam de viver bem ainda mais.
Nessa altura, eu...
Quando vi aquela câmara de filmar digital,
Eu realmente invejei o seu vínculo.
Penso que quando a tia-avó faleceu,
Ela provavelmente não queria recordar acontecimentos passados.
que vos afetará a todos por toda a vida.
A tia queria que ficássemos bem.
Devemos ouvi-la.
Caso contrário, ela não descansará em paz por lá.
Tia ali
Devo ter conhecido Xiao Liangzi.
Vamos lá, irmãos.
Um brinde à tia!
e também a Xiao Liangzi.
Nós quatro irmãos,
Vamos viver bem neste mundo.
Saúde.
Viva bem.
Vá lá, viva bem.
Vamos lá, vamos lá.
Vamos lá, vamos comer os bolinhos.
Vão sentir frio em breve.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá.
Irmã.
Colocou uma moeda no bolinho?
Vai ficar rico!
Eu entendi!
Mais tarde, vou comprar um bilhete de lotaria do Big Fool Yang.
Com certeza vou ganhar cinco milhões.
Vamos lá, vamos lá.
Ei, mano, toma lá uma bebida.
Não é como contar o dinheiro dos outros no banco.
Desta vez, estamos a contar o nosso próprio dinheiro.
Irmã Tongtong, fizeram as pazes.
Observe a imagem.
Vamos lá, pá.
Saúde!
Desce.
Estes bolinhos são muito saborosos.
Nós os quatro irmãos não prestamos para nada.
Nós os quatro bebemos apenas três garrafas.
Devíamos beber pelo menos quatro.
Uma garrafa por pessoa.
Weiguo, bebeu muito pouco hoje.
Irmãozão, hoje bebi bastante por mim.
Hoje, embora esteja um pouco embriagado,
Deixa-me dizer-te uma coisa, irmãozão.
Antes, quando o destituí da presidência,
Eu fui demasiado teimosa. A culpa foi minha.
Não...
Acho que cresceste bastante, irmãozão.
Está muito diferente agora.
Ainda deveria ser o presidente.
Não, não, não, não me venha com conversa da treta.
Deixa-me contar,
Desde o início, nunca quis ser presidente.
Se não me tivessem convencido,
Eu não o teria feito nos últimos dias.
Para ser sincero,
Eu ainda quero ser o chefe de cozinha.
Esta capacidade foi transmitida de geração em geração, desde o avô.
Continuarei a usá-lo em Peng Le Xuan.
Farei com que Peng Le Xuan tenha sucesso.
Bom, bom, bom.
Certo, sem problema.
Mas então, quem será o presidente?
Segundo irmão.
Será o presidente.
Irmãozão, só podes ser tu.
Peng Le Xuan é uma criação sua.
O cargo de presidente é seu.
Bem, não o farei.
Qiu'er, Qiu'er, tu fazes isso.
Corte isso.
Como se me fosse ouvir se eu fosse o presidente.
Não me arme uma cilada.
Não vou cair nessa.
Ei, Weiguo, Weiguo, vamos lá.
Certo, e tu, Weiguo?
Não vou, não vou.
Bem, tenho outra ideia.
Quero doar metade das minhas ações.
Para si.
Então será o maior acionista.
e voltar a ser presidente.
Tem experiência em gestão, certo?
Além disso, Peng Le Xuan
pertencia originalmente à família da sua mãe.
Deixe o Peng Le Xuan manter o nome Ma, ok?
Irmãozão, não é assim.
Mesmo.
Acho que o Peng Le Xuan precisa da sua capacidade.
ter um futuro.
Tudo bem.
Eu não quero mesmo as ações.
Não, seja apenas o presidente.
Irmão mais velho.
Irmãos, vamos parar de nos submeter tanto uns aos outros, ok?
O presidente ainda é você.
Vamos seguir as regras.
Agora nós, irmãos, estamos unidos.
Vamos fazer com que o Peng Le Xuan prospere no futuro.
Negócio?
Absolutamente.
Então está resolvido.
Nós quatro
São presidentes, ok?
Acho que o Segundo Irmão tem razão.
O Big Brother tem ainda mais razão.
Agora que o Big Brother...
conquistou também o título de Rei dos Patos,
Acho que também devo contribuir.
para o nosso Peng Le Xuan.
De agora em diante,
Clientes de Peng Le Xuan
são da minha responsabilidade.
Você só está a gabar-se.
Jing'er, corte uma melancia, por favor.
Claro, espere um segundo.
Irmã, eu quero uvas.
Nós não temos realmente nenhum.
Que uvas?
Nenhum.
Irmã.
Traga-me outra vez aquela meia garrafa de bebida alcoólica.
Vamos comer mais um pouco de melancia.
Completa o nível.
Ou que tal bebermos uma cerveja?
Mesmo sem analgésicos e adesivos,
O meu corpo parece não doer tanto.
Isto é verdadeiramente um milagre.
Pensando de forma egoísta,
Se todos os dias fossem assim,
Daqui a alguns meses,
A minha vida estaria completa ali.
Não, não.
O futuro deles ainda está cheio de esperança.
Como posso passar dias a beber e a conversar?
Presidente Liu, isto vai certamente funcionar.
O Presidente Hu certamente também estará bem.
Presidente Zhao...
Provavelmente tem poucas hipóteses.
São só cinco, certo?
Trabalho no banco há dez anos.
Já atendi muitos clientes.
O que é que isso tem de tão difícil?
Olá, Presidente Song. Aqui é o Tong Qiu.
Xiao Tong. Tem um produto novo?
Não, não estou aqui para falar do banco.
É assim.
Eu e os meus amigos abrimos recentemente um restaurante especializado em pato assado.
O restaurante Buddies Roast Duck.
Podemos falar sobre isso. Amanhã à tarde está bom?
Claro, sem problema.
Irei ver-te amanhã à tarde.
Certo, até amanhã à tarde.
Excelente. Até amanhã.
Até amanhã.
Porque é que ainda não desistiu?
Isto...
Tem a certeza de que quer que eu diga isto parado à porta?
Retirar, retirar, retirar.
É assim.
Reservei o melhor quarto em toda a Pequim.
O especialista com maior experiência cirúrgica.
Precisa de vir comigo agora mesmo.
Caso contrário, em breve ficaremos presos no trânsito.
Sabe o que é?
Glioma. Popularmente conhecido como tumor cerebral.
Então, sabe qual é a minha situação neste momento?
Se a cirurgia for bem-sucedida...
Depois...
Viver mais dois meses?
Ou viver mais dois anos?
Você pesquisou na internet.
Você devia saber.
Mesmo que tenha a sorte de sair a pé da sala de operações...
Haverá todo o tipo de complicações.
Visão em declínio, inteligência em declínio.
Epilepsia, paralisia.
E o cancro cerebral pode reaparecer a qualquer momento.
Acha que, com tudo isto...
Devo continuar simplesmente a levar a vida como der e vier?
O meu avô disse...
Enquanto houver vida, há esperança.
Não acredito nisso.
Ma Weiguo!
Se continuar a agir assim...
O quê? Quer causar um escândalo, é isso?
Ótimo. O tio Tong e os outros estão ali.
Vá contar-lhes.
Eu não ligo.
Olha só este pirralho.
Ele ofendeu a rapariga, não foi?
Sério? Este tipo não é nada cavalheiro.
Ultimamente, este Tongtong...
Têm interagido com muita frequência.
Se fossem crianças, seria compreensível.
Mas este Weiguo é um ancião.
Um ancião.
Deve-se evitar qualquer comportamento inadequado.
Evitar que a impropriedade? Em que época estamos?
Você é um velho rabugento.
Muito bem, pare de falar.
Pare de falar. Vamos embora.
Suavemente.
Lembre-se, com delicadeza.
Pare de falar.
Sinceramente. Que irritante.
Preocupado(a). Vamos lá, vamos lá.
Sinceramente. Você... você simplesmente...
Isso é falta!
Pai.
Não se ria ainda.
Não se pode rir usando máscara.
É fácil ter rugas.
Está tudo bem assim?
Ok.
Então, embale isso.
Tudo bem.
Vamos acertar contas.
Ok.
Boas, mano.
Cuidado, pai!
Aquele macaco vem na sua direção!
Estou acabado.
Atirem-lhe! Atirem-lhe!
Agradável.
Macaquinho.
A nossa empresa costuma realizar muitos banquetes corporativos.
Existe uma necessidade nesta área.
No entanto...
O contrato deste ano já foi assinado.
Próximo ano.
Daremos prioridade à candidatura de Peng Le Xuan.
Agradeço muito.
Então está decidido.
Com certeza cooperaremos no próximo ano.
Ótimo. Vamos ficar por aqui por agora.
Ok.
Tudo bem.
Muito obrigado.
Cuidar.
Primeira batalha, primeira vitória.
Agendei um cliente.
Combinado. Cooperação no próximo ano.
Continuar! Continuar!